これで私の音声セミナーは終わりです最初に言った通りこれは君に頑張る理由を与えて仕事に打ち込めるようにするものだから今から催眠の解除をしていきます今の生き顔のままじゃ
君もまともに仕事ができないからね。でも、私に見守られている、その効果だけは残しておいてあげる。君は私に見られていることを確かに感じ続け、私に認めて褒めてもらうために頑張るようになる。
そしてそれは少しずつ仕事や生活の質を向上させ君を幸せにしてくれるわ君はこのセミナーを受ける前の君とはすでに違っている初対面の人とも心地よく打ち解けられる素質を持っているし
年の離れたお客様や上司の話も、今までより心が軽く楽しく聞けるようになっている。どこに行っても、どんな状況でも、リラックスして実力を発揮することができる。
そうでしょそんな君の頑張る姿を私がずっと見守っているんだからだから君はどんどん成長し自信に溢れた人間へとなっていくの
誰かに認めてもらえるってことは、それだけ人を幸福にするの。ああ、でも私が君を見つけて、会社やこの国を裏切らせるまでの話だけどね。
それが君にとってさらなる幸福なのかどうかは実際に味わってみないとわからないだからその日が来るのを心待ちにしながら私に見つけてもらうために目立つ人間になりなさい
優秀なヒプノトランス連邦の手駒へと成長していくの。さあ、それでは目を覚ましましょう。これから数字を1から10まで数えていくわ。10になって手を叩くと、
君は残したい暗示以外のすべてから解き放たれて、すっきりした状態で目を覚ますことができるの。気持ちよく目を覚ましましょう。1.頭の中を爽やかな風が吹き抜ける。2.
それは君にとって不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく。3.同時に思考がどんどん鮮明になり、強い意志が戻ってくる。4.戻ってきた意志が頭と体をコントロールし始める。5.
頭と体がリンクし、体の重さが消えて、全身に力が戻ってくる。6.安心と幸せに満ちているから、どんどん活力が湧いてくる。7.とても晴れやかですっきりした気持ち。
8.これから君は自分の力で幸せになっていくんだよ。9.さあ、10になって手を叩くと、君はすっきりとした気分で目を覚ますことができる。10.すっきりした感覚とともに目が覚める。
心は穏やかで幸せな気持ちに満ちているこの感覚は体にも心の奥にもしっかりと刻み込まれた頑張れなくなった時頑張って褒められたくなった時
もっと見てほしくなった時君はこの音声が聞きたくなるその欲求に逆らう必要はない私は君のことをいつも見てるよじゃあまた会いましょう
待ってるね、私の優秀な操り人形さん。